Infestation TODO:

Wyboldować początki opisów w How To Play.
Opis zwrócenia potworów (i strzałki) w How to Play.
Graficzne opisy w How To Play.
Tryb prezentacji z wyświetlonym sterowaniem.
Kontekstowe wyświetlanie sterowania.
Odznaczanie akcji prawym przyciskiem myszy.
Wycentrowanie na karcie środkowym przyciskiem myszy.
Klawisze cyfr do wybierania akcji.
Zoom kółkiem myszy.
Przesuwanie kamery brzegiem ekranu.
Mocniejsze bronie.
Losowane obrażenia broni.
System akcji.
System ekwipunku.
Rozwiązać problem zbyt dużych rzędów.
Oczekiwanie na efekty / nakładanie się napisów.
Przy kończeniu tury info że jednostki mają jeszcze punkty akcji / podświetlenie ich.
Wykastrować CardSlot, przenieść logikę do Card.
Zaznaczanie przeciwników z pokazywaniem statystyk.
Graficzne indykatory życia i punktów akcji.
Poprawić wyświetlanie logów, bo wychodzą poza obszar.
Przewijane okianko logów.
Dodać muzykę.
Dodać dźwięki.
Podmienić kursor.
Zaokrąglenie szans do 1%.
Przedstawienie prawdopodobieństwa jako procent.
Przeciwnicy startują w stanie DONE i zamieniają się na READY na początku swojej tury.